'Sudah kubilang aku
akan datang menemuimu.'
'Akhirnya, setelah tiga bulan, aku mendapat
kesempatan untuk bertemu denganmu.'
'Seluruh negara
sedang dalam lockdown.'
“Dan para Jindal telah terjebak
di berbagai wilayah di negara ini.”
'Kami pergi ke suatu tempat
tepat sebelum lockdown'
'dan akhirnya terjebak.'
'Jadi, kami berpikir untuk tetap
berhubungan satu sama lain melalui telepon.'
'Dan temukan cara
untuk menghiburmu.'
'Jadi, mohon perhatikan metode
unik kami untuk menghibur Anda.'
'Dalam gaya 'Guddan' saya yang unik.'
Akhirnya!
Hai!
Anda bilang seluruh keluarga
akan mengobrol bersama.
Dimana menantu perempuanmu?
Ya, aku memang mengatakan itu.
Tapi Durga dan Laxmi sedang sibuk.
Mereka berada di tempat orang tuanya.
Anda dapat berbicara dengan mereka nanti.
Anda juga sendirian di Mumbai.
Dan aku berada di
rumah bibiku di Panipat.
Durga ada di tempat kakaknya.
Tuan Jindal, semua orang
terjebak karena lockdown.
Kita sudah sejauh ini.
Selain itu, mereka tidak
hadir untuk panggilan video.
Saya berharap mereka bisa berhasil.
Guddan, ini rumit.
Durga dan Laxmi tidak
berbicara satu sama lain.
Gangga benar, Guddan.
Beri mereka waktu.
Anda dapat berbicara dengan mereka nanti.
Tapi apa yang terjadi, Tuan Jindal?
Ibu, itu pasti terjadi.
Orang cenderung kehilangan
kesabaran ketika
terjebak di rumah.
Tapi apa yang salah?
Mereka adalah menantu perempuan kami.
Hari ini, kami akan mengadakan
pertemuan keluarga dengan cara apa pun.
Hubungi mereka.  Ayo.
Halo, Laxmi dan Durga.
Apakah kamu sudah tenang?
Ibu, aku akan berbicara denganmu nanti.
Saya sedang tidak mood untuk berbicara.
Tentu saja.  Mengapa
Anda ingin berbicara?
Tidak ada yang punya waktu untuk berbicara dengan Anda.
Anda sangat memikirkan diri sendiri.
Apakah kamu mengejekku?
Hai!  Kapan aku mengejekmu, Durga?
Yang saya katakan hanyalah
orang-orang sibuk seperti Anda
tidak punya waktu untuk berbicara
dengan orang-orang menganggur seperti kita.
Maukah seseorang memberitahuku...
- Kamu sibuk, bukan aku!
Berat badanmu bertambah banyak.
Anda bahkan tidak muat di layar.
Apa?  Apakah kamu menyebutku gemuk?
Lihat dirimu!
Aku tahu kamu suka melukis.
Namun bukan berarti Anda
mengecat wajah Anda dengan riasan.
Ibu, apakah kamu mendengar itu?
Apakah itu cara untuk berbicara?
Beri tahu saya.
- Berhenti mengeluh padanya.
Saya bukan anak kecil.  Bicaralah padaku, Durga.
Ada apa dengan kalian berdua?
Kamu begitu sibuk sehingga
kamu tidak mendengarkanku.
Saya ibu mertuamu.
Jadi, dengarkan aku.
Pertama-tama,
Anda berdua tenang.
Itu sebabnya saya tidak
menjawab panggilan itu.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Aku juga tidak ingin berbicara denganmu.
Saya juga akan menutup telepon.
Hai!  - Hai!
Saru, beritahu aku.
Apa yang terjadi di antara mereka?
Halo.
Ibu, aku tidak bisa mendengarmu.
Hai!  Saru!
Ibu, aku tidak bisa melihatmu.  Halo!
Tapi... Halo.
Apa yang salah?  Halo...
Guddan, bukankah aku
sudah memberitahumu
bahwa semua orang
sedang marah saat ini?
Hati-hati di jalan.  Saya akan menutup telepon.
Anda berdua pasti
menginginkan privasi.
Melanjutkan.
Salam Dewi Gangga!
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Saya tidak menghormatinya.
Aku sangat menyukai Durga, tapi dia...
Dia mengolok-olok saya.
aku bilang padanya...
Santai!  Saya perlu tenang.
Saya perlu bermeditasi.
Katakan sesuatu.
Mengapa kamu menatapku?
Ini adalah panggilan video.
Bukankah itu intinya?
Untuk saling memandang.
Maukah kamu menghentikannya?  Anda
selalu dalam suasana hati yang romantis.
Saya khawatir karena saya jauh
dari menantu dan keluarga saya
karena lockdown.
Sepertinya kita berantakan.
Apa yang salah dengan semua orang?
Saya pikir kita semua
akan mengobrol bersama.
Suasana hati semua orang menjadi rusak
karena aku memaksamu menelepon mereka.
Itu benar.
Tapi sekarang, kita akan segera bertemu.
Lambat laun, semuanya
akan kembali normal.
saya sejauh ini.
Bagaimana cara memperbaiki semuanya?
Saya merasa gelisah.
Dan aku menjadi kesal
ketika mendengar semua ini.
Berputar seperti mesin cuci...
Saya bingung.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Aku tidak mengerti apapun.
Mesin cuci?
Guddan, kamu telah memecahkan begitu
banyak masalah rumit bahkan sebelumnya.
Anda berhasil menyelesaikan
semua masalah dengan gaya Anda.
Karena Anda adalah Guddan,
ibu mertua termuda di India.
Superstar baru Bollywood.
Dan kamu bisa melakukan segalanya, sayang.
Jangan pernah lupakan itu.
Jadi, temukan cara untuk memperbaiki
hubungan antara Durga dan Laxmi.
Munculkan ide unik.
'Kamu membuktikan dirimu mampu
dan membuktikan orang lain salah.'
'Termasuk saya.'
'Aku selalu mendukungmu.'
'Dan aku bersamamu bahkan sampai hari ini.'
'Tetapi sekarang, saatnya Anda
mengambil langkah selanjutnya.'
'Sekarang, kamu harus membuktikan bahwa
kamu bisa melakukan segalanya dengan benar.'
'Apakah kamu percaya
pada dirimu sendiri atau tidak,'
'Saya yakin pada Anda bahwa Anda
akan memenangkan tantangan ini'
'dan buktikan apa yang kamu katakan.'
Saya benar-benar bersenang-senang hari ini.
Maksud saya, menambahkan bahan
bakar ke dalam api itu menyenangkan
dan menyaksikan orang lain membuat
keributan tanpa menjadi bagian darinya.
Ngomong-ngomong, ini adalah kesempatanku.
AJ dan Guddan saling menjauh.
Dia tidak berdaya
dan lemah tanpa AJ.
Kalau tidak, entah bagaimana dia
berhasil menyingkirkan masalahnya.
Tapi kali ini,
dia akan tamat.
Saya akan memanfaatkan
jarak mereka
dan pisahkan mereka selamanya.
Ini adalah waktu untuk
melaksanakan rencana khusus saya.
Ini sangat aneh.  Kami bahkan tidak
bisa melakukan 'aarti' bersama-sama.
Tapi saya punya solusinya.
Seluruh keluarga kami akan
melakukan 'aarti' bersama.
Salam Tuhan Krishna!
- Salam Tuhan Krishna!
Salam Tuhanku yang manis Krishna!
Ayo.
Ayo lakukan 'aarti' bersama.
"Salam kepada
Tuhan semesta alam."
“Aku bersujud di hadapan Tuhan
semesta alam yang perkasa.”
"Engkau membantu umat-Mu
menyingkirkan masalah mereka."
"Kamu juga membantu utusan-utusan-Mu."
"Kamu menghancurkan masalah
kami dalam waktu singkat."
"Salam kepada
Tuhan semesta alam."
Mohon terima persembahannya.
Sekarang, semuanya, berdoalah bersama saya.
Ya Tuhan Krishna.
Dalam situasi ini, orang-orang
menjadi tegang,
jengkel, dan depresi.
Mohon limpahkan rahmat-Mu kepada mereka.
Berilah keluargaku, aku,
dan semua orang berkat-Mu.
Kami telah menyelesaikan 'puja'.
saya berpikir
Saya harus mengambil inisiatif ini
dan mengucapkan satu mantra lagi.
Ya, saya telah mempelajari sesuatu
yang penting dalam hidup saya.
Masalah ibarat ombak di lautan.
Itu tidak pernah berakhir, bukan?
Ada yang sulit, ada
pula yang sederhana.
Terkadang, segala sesuatunya
terjadi dengan sendirinya.
Dan terkadang, masalah
memberi kita pelajaran.
Tapi pada akhirnya, kita harus
menentukan pilihan, bukan?
Kita harus memutuskan
masalah mana yang harus dihadapi
dan masalah mana yang harus
dihindari.  Apakah saya benar?
Silakan langsung ke intinya.
Tunggu sebentar.  Rahul memanggilku.
Bisakah saya menelepon Anda kembali?
Oke.  - Oke.
Selamat tinggal.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Durga, maksudku
kita harus bersabar.
Penting untuk bersabar
dalam situasi ini.
Jika Anda bersabar, maka
kali ini juga akan berlalu.
Mereka bilang, ini juga akan berlalu.
Jika kita melewatkan kesempatan ini, maka
kita tidak akan mendapat kesempatan kedua.
Guddan sendirian sekarang.
Dia lemah.
Mengancamnya, menyakitinya,
dan membuatnya sengsara.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Guddan tidak boleh kembali ke
Jindal Mansion setelah lockdown.
Apakah kamu mengerti?
Jadi, lakukan apa yang saya katakan.
Bu, tunggu dan lihat apa
yang saya lakukan selanjutnya.
Untuk saat ini, tutup telepon.
Saya harus mengawasi Guddan.
Oke.
Pahlawan wanita, wow!  Luar biasa!
Anda membuat kami mengerti dengan sangat baik.
Tapi saya punya pertanyaan.
Bagaimana Durga dan Laxmi
akan berjabat tangan di video call?
Tidak apa-apa jika mereka
tidak berjabat tangan.
Tapi mereka bisa melakukan
tos satu sama lain seperti ini.
Ayolah, Durga.
Laxmi, kuharap kau mendengarku.
Ayo!  Ayo cepat!
Maafkan aku, Laxmi.
Aku sungguh minta maaf.
TIDAK.
Saya harus meminta maaf kepada Anda.
Karena ini salahku.
Saya melakukan kesalahan terlebih dahulu.
Tidak, itu salahku.
Aku bilang...
- Hei!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan mulai bertengkar
tentang siapa yang melakukan kesalahan
terlebih dahulu dan siapa yang
akan memaafkan terlebih dahulu.
Besar.  'Puja'
kami telah selesai
dan menantu perempuan saya
menyelesaikan perbedaan mereka.
Ini adalah akhir yang bahagia.
Aku... Sebenarnya, aku punya pekerjaan.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Kita semua akan ngobrol nanti.
Oke bye.
Oke.  Selamat tinggal.
Jadi, bagaimana kamu melakukannya?
Halo.  Guddan?  Guddan!
Panggilan itu terputus.
Mengapa Wi-Fi berhenti
berfungsi saat ini?
Apa yang salah?
Semua kabel kusut.
Siapa disana?
Semua orang ada di rumah.
Siapa ini?
Siapa disana?
Ya, Tuan Jindal.
Wi-Fi tidak berfungsi.
Oke.  Saya pikir begitu.
Apa yang tadi kita diskusikan?
Kami...
Kami sedang mendiskusikan kilas balik.
Maksudku, kamu
mengingatkanku pada masa lalu.
Anda meningkatkan kepercayaan diri saya
dengan mengingat beberapa kejadian lama.
Dan saya menyelesaikan tugas yang sulit.
Sudah kubilang padamu bahwa
kamu khawatir tanpa alasan.
Tapi, Tuan Jindal, saya masih merasa
suasana hati semua orang sedang tidak baik.
Sejujurnya, suasana hatiku
juga sedang tidak bagus.
Karena aku rindu kamu.
Guddan, menurutku kamu harus melakukan
sesuatu untuk menghibur semua orang.
Tunggu sebentar.  Saya
Guddan, bukan internet tempat
Anda akan mendapatkan semua
jawaban atas pertanyaan Anda.
Benar-benar?
Apakah menurut Anda semudah itu?
Tahukah Anda bahwa butuh
waktu lama dan banyak upaya
untuk memunculkan sebuah
ide dan melaksanakannya?
Kali ini, kamu akan
menghibur semua orang.
Ayo.  Gunakan otak Anda
dan pikirkan sebuah ide.
Ayo.  - Oke.
Guddan, kamu baik-baik saja?
TIDAK...
Saya pikir mungkin...
- Apa yang terjadi?
Apakah ada orang di sana?
Pergi dan periksa.
- Tunggu sebentar, Tuan Jindal.
Tunggu.
Siapa ini?
Siapa disana?
Saya mendengar suara.
Ngomong-ngomong, apa yang tadi kita diskusikan?
Saya khawatir.
Jadi, kali ini,
kamu akan mendapatkan sebuah ide.
Koki terkenal Indore,
Tuan Akshat Jindal!
Saya ingin melihat
apakah Anda sebaik saya.
Jadi begitu.
Tantangan diterima.
Oke, mari kita lihat.
Bu, saya pergi ke rumahnya dan
mendapatkan semua informasinya.
Tapi uangku...
- Ya, kamu akan mendapatkan uangmu.
Anda menginginkan uang
sebelum mulai bekerja.
Resesi sedang meningkat, Bu.
Orang-orang kehilangan pekerjaan.
Kami mengandalkan orang-orang seperti Anda.
Terima kasih telah memberi saya
pekerjaan di masa-masa sulit ini.
Berhentilah mengolok-olok saya
dan fokus saja pada pekerjaan.
Mendengarkan.
Jika Anda gagal
menyelesaikan tugas saya,
ingatlah bahwa Anda akan
kehilangan pekerjaan ini.
Apakah kamu mengerti?
Ya Bu.
Ayo.  Kembali bekerja.
Sangat sulit untuk
memotong bawang.
Saya harus melakukan semua
pekerjaan sendiri karena lockdown.
Bibi akan melatihku dengan baik
sebelum aku pergi ke Jindal Mansion.
Saya akan mempelajari segalanya.
Hai!  Saya sedang
berbicara tentang Jindal
Mansion, dan Tuan
Jindal menelepon saya.
Halo...
Hai.  - Hai.
Tunggu sebentar.
Saya akan mengatur telepon di sini.
Wow!
Seluruh keluarga kami bersama.
Kalian semua sudah bersiap-siap.
Jadi, apa rencanamu?
Guddan, kamu akan
menjadikan momen ini spesial.
Kami telah mengatur
pesta kejutan ini untuk Anda.
Apakah kamu tidak terkejut?
Jadi begitu.
Anda mengatur pesta kejutan untuk
saya dan tidak memberi tahu saya!
Sangat bagus.  Jadi, rencanamu
adalah membereskan semuanya.
Dan saya sedang duduk dengan
pakaian lama saya, memotong bawang.
Seandainya kami memberi tahu Anda tentang
hal itu, itu tidak akan mengejutkan.
Anda ada benarnya.
Aku tidak mengerti apapun.
Saya sangat bodoh.
Tunggu sebentar.
Mengapa mereka mengadakan pesta?
Ini bukan hari ulang tahunku.
Apakah ini ulang tahun orang lain?
Apa alasannya Pak Jindal?
Anda benar-benar sedih
selama wabah virus Corona.
Jadi, untuk membuat Anda
bahagia, saya melakukan penelitian
dan berbicara dengan menantu perempuan kami.
Kami telah menyelenggarakan
kompetisi yang disebut 'Mrs Lockdown'.
Sebuah kompetisi!
Ya.  Anda terlihat bersemangat!
Saya tahu segalanya akan
terjadi secara bertahap.
Tapi sampai kamu kembali ke Indore,
Saya telah menyelenggarakan
kompetisi ini untuk membuat Anda sibuk.
Saya akan memberi
Anda tantangan setiap hari.
Dan saya akan mengumumkan pemenangnya.
Siapa pun yang memenangkan putaran
maksimum akan menjadi Mrs Lockdown.
Saya akan memberinya
hadiah sebesar Rs 1 juta.
Hadiah uang ini akan digunakan
untuk menyediakan makanan, masker,
dan keperluan lainnya bagi
masyarakat miskin dan membutuhkan.
Wow!  Itu akan sangat menyenangkan.
Itu berarti semua orang akan sibuk.
Tahukah kamu betapa bosannya aku?
Yang saya lakukan hanyalah memotong
sayuran dan membersihkan rumah.
Saya tidak punya pekerjaan lain.
Saya sangat bosan.
Dan aku sangat merindukanmu.
Saya tidak punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Jadi, apa saja tantangan
yang Anda hadapi?
Apa yang harus saya lakukan?  Beri tahu saya.
Ibu, ada berbagai
jenis tantangan.
Kita bisa mengatasi
tantangan di rumah.
Maksud saya makan,
menyanyikan lagu, melontarkan
lelucon, dan menari
diiringi lagu-lagu segar.
Ya.
Kami akan bertindak dan berjalan di jalan.
Besok, babak pertama akan
menentukan penari terbaik.
Jadi, bersiaplah.
Lalu tunggu apa lagi?
Mulailah berlatih.
Durga.  Gangga.
Semua yang terbaik.
Saru, tolong berlatih dengan baik, oke?
Sebab persaingannya
akan sangat ketat.
Laxmi.
Halo!
Dengan siapa Anda berbicara?
Dimana kamu begitu tersesat?
Tidak, ibu.  SAYA...
Tidak ada apa-apa.  Saya minta maaf.
Jadi, saya mendoakan yang terbaik untuk Anda semua.
Sampai jumpa di kompetisi besok.
Selamat tinggal.
'Tuan Jindal'
Anda menjadi stres lagi.
Guddan, ini hanya sebuah kompetisi.
Tapi saya ingin menang, Tuan Jindal.
Jadi, saya akan stres.
Dan saya sudah lama
tidak menari atau berakting.
Saya belum melakukan apa pun.
Dan Anda mengadakan kompetisi ini!
Jadi, saya pasti gugup.
Anda adalah superstar
terbesar di dunia.
Saya sangat yakin Anda
akan menari dengan baik.
Guddan.
Guddan!